Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
25. STUDENOG 1975. - PHILADELPHIA
Sudac, zaustavi meč!
Idemo! Idemo!
Hajde! Sredi ga!
Hajde! Udari ga! Udari ga!
Plešeš. Pokaži glupanu malo akcije.
Boriš se kao propalica. Želiš li savjet?
Vode.
Kupite hladno pivo!
Kladim se da meč neće trajati
tri runde? Osjećaš se jakim?
Naravno.
- Hladno pivo!
Želiš li dobar savjet?
- Štitnik za zube.
Hajde, Rock!
U redu. U redu.
Slijedi borba u šest rundi lake kategorije
između Kida Brooksa...
i Sugara Johnsona.
Samo tako, prvače.
Hej.
- Što kažeš?
Imaš cigaretu?
- Da, uzmi ovu.
Propalica si.
Propalica si, znaš? Propalica si!
TALIJANSKI PASTUH
Večeras ti se doista posrećilo.
Spideru, evo ti gubitnički dio.
40 $, manje 15 $ za ormarić
i pomoćnika u kutu...
5 $ tuš i ručnik, 7 posto poreza.
Ispada 17,20.
Dobro si se borio, Spideru.
Balboa, tebi ide pobjednički dio, 65 $.
Manje 15 $ za ormarić i pomoćnika u kutu,
5 $ tuš i ručnik i 7 posto poreza.
Ispada 40,55.
Kad ću se opet boksati?
- Možda za dva tjedna.
Nazovi me. Liječnik bi trebao stići
za dvadesetak minuta.
Hej, mali.
PROFESIONALNO BOKSANJE
Svake ste godine sve bolji, momci.
Znate li to?
Da.
Tvoj je stari večeras dobro prošao.
Zašto niste bile ondje?
Trebale ste me vidjeti. Jeste li gladne?
Izvolite.
Želite vidjeti svog prijatelja,
Mobyja Dicka, zar ne?
Kako si, Moby Dick?
Jesam li ti nedostajao danas?
Evo ga. Reci bok.
Da možete pjevati ili plesati,
ne bih ovo radio.
U ovoj hrani za kornjače koju imam...
U ovoj hrani za kornjače ima više muha...
Ima više moljaca u njoj nego muha.
Više muha... Više moljaca...
Koga je uopće briga?
Kako si jutros? Puna života?
Dobro.
Kako si, ubojico?
Kakva je hrana za kornjače ovaj tjedan?
- Dobra.
Malo sam ogorčen.
Žao mi je.
Nisi ti kriva. Ne želiš
da ti pričam o tome?
Ja ću ti reći tko ne želi da pričaš.
Kako si, Gloria?
- Dobro.
U hrani koju sam kupio zadnji put
bilo je više moljaca nego muha, Adrian.
Ti se moljci zaglave u grlu kornjača...
pa one kašlju pa ih moram
potapšati po oklopu...
i znaš li što dobiju?
Što dobiju?
Hajde. Oklopni šok.
Dobiju oklopni šok. Što kažeš?
Uranio si s lošim šalama, zar ne?
Ne. Izmišljati šale ponekad nije lako.
Ne, to nije bila šala.
Kako je moj prijatelj danas? Hej, Butkuse.
Hej, Butkuse!
Što je?
Daj mi pusu.
Adrian, počisti mačje kaveze.
Jako su prljavi.
Moraš platiti hranu za kornjače, tupko.
Zločin se ne isplati. Ti to znaš, Gloria.
Hej, Rock, kako šef?
- Dobro je.
Rock, opet se boksaš?
Pomalo.
- Uskoro ćemo zarađivati, zar ne?
Da, milijun dolara.
Hej, ti. Kamo ideš?
Kamo ideš? Kamo bježiš?
Kamo bježiš?
- Hej! Hej!
Nemoj po licu!
- Šuti!
Ne po licu!
- G. Gazzo želi 200 odmah.
Švorc sam!
G. Gazzo kaže da trebam dobiti 200
ili ti slomiti palac. Shvaćaš?
Molim te, nemoj...
- Kako se ono zoveš?
Bob!
- Bob. Slušaj, Bobe.
Ako želiš plesati,
moraš platiti glazbu. Shvaćaš?
Ako želiš posuđivati, moraš to i vratiti.
Ja nisam emocionalno upleten, Bobe.
Shvaćaš li?
Daj mi nešto novca. Daj nešto novca.
Ovdje ima 130.
To je sve. Švorc sam.
Bobe, još duguješ 70 $.
Ne moraš ništa slomiti. Uzmi moj kaput.
Vrijedi 50 $, 60 $.
Uzmi kaput!
Znaš, trebao si planirati unaprijed.
Znaš li to? Trebao si planirati unaprijed.
Glumit ćemo. Povezat ću ruku
kao mi je slomljen palac!
Trebao si planirati unaprijed.
- Gazzo ne mora znati!
Ne mora ništa znati!
Gazzo ne mora ništa znati!
Zadrži kaput! Zadrži...
Imao je samo 130, ali mislim da će
nabaviti ostatak sljedeći tjedan, g. Gazzo.
Naravno, Rocky. Bob će ga nabaviti.
To je sve za danas.
Sutra pokupi novac od Del Rija.
Kasni tri tjedna. To mi se ne sviđa.
Sutra, tri tjedna. Del Rio?
Dobro, upamtio sam. Kako se piše Del Rio?
Kako si prošao sinoć?
- Dosta dobro.
Hej.
- Što?
Jesi li zapisao registracijski broj?
- Čega?
Kamiona koji ti je prešao preko lica.
Opusti se, Buddy. Zaustavi ovdje.
Pustit ću Rockyja van.
Želim malo popričati s njim.
Zašto tom tipu nisi slomio palac?
Kako znate da nisam?
- Misliš da ne znam sve?
Nisam li ti jutros dao zadatak?
Da.
- Zašto mu nisi slomio palac?
Kad ne učiniš ono što ti kažem,
ja ispadam loš.
Mislio sam... Ako slomim tom tipu palac...
dobit će otkaz.
Ne može zarađivati.
- Pusti mene da razmišljam.
Odsad, pusti mene da razmišljam.
Ti ljudi misle da vodimo dobrotvornu
ustanovu, da će se izvući bez kazne.
Odsad, učini ono što ti kažem...
jer inače rušiš moj ugled.
Razumiješ? Shvaćaš li, Rock?
Shvaćam.
Kako se piše Del Rio?
Pogledaj u riječniku.
- Ma dajte!
To s palcem više se neće događati.
Znate?
Vidimo se, mesino.
Trebao sam tebi polomiti palčeve!
Hej, Rock. Čuo sam
da si sinoć dobro prošao.
Naravno. Trebao si me vidjeti.
- Zar se ne bi trebao odmoriti?
Ne, leđa me bole.
- Leđa?
Leđa me bole. Jesi li gluh?
Ne, nizak sam.
Bok, Mike.
Gdje je moj ormarić?
Čije su ovo stvari u mom ormariću?
Dipperove. To više nije tvoj ormarić.
O čemu to govoriš? Moj je već šest godina.
Gdje je moja oprema?
Mickey mi je rekao
da je spakiram u vreću i objesim.
Objesio si moje stvari.
Šest sam godina koristio taj ormarić,
a ti ih objesiš?
Moram učiniti ono što mi Mickey kaže.
Gdje je on?
Vani radi s Dipperom.
Loše je volje.
- I ja sam.
Ruke gore.
Ruke gore. Pazi na desnicu.
Hej, Mick.
- Šuti!
U tijelo. Tako.
Vrijeme. Vrijeme!
Što želiš?
Kako si danas?
- Što?
Kako si?
- Ti si liječnik?
Imaš problema danas?
- Pusti to. Što te muči?
Razgovarao sam s Michaelom.
Kako to da si me izbacio iz ormarića?
Jer je bio potreban Dipperu.
Dipper je borac.
Napreduje. Znaš li što si ti?
Ti si rajčica.
- Rajčica?
Ja ovdje vodim posao, a ne vražju kuhinju.
Borio si se sinoć?
- Da.
Pobijedio si?
- Da, nokautom u drugoj.
Da? Protiv koga si se borio?
Spidera Ricoa.
On je propalica!
Tebi su svi moji protivnici propalice.
- Zar nisu?
Imaš srca, ali boksaš se
poput vražjeg majmuna.
Tvoja jedina posebnost je to
što nikad nisi slomio nos.
Neka tako i ostane. Neka bude lijep
kao i ono što ti je ostalo od uma.
Idem u saunu. Znaš zašto?
Jer sam sinoć dobro prošao
i trebao si me vidjeti.
Vrlo važno.
- I ti si me trebao vidjeti.
Hej, mali.
Razmišljaš li o mirovini? - Ne.
Razmisli.
- Dobro.
Dobro, vrijeme.
Vrijeme!
- Što je?
Sviđa mi se tvoj ormarić, čovječe.
Sviđa mi se tvoj ormarić.
Tako je.
Hladna večer.
Dobra je večer za
zaraditi upalu pluća, znaš?
Trebaš pomoć?
Večeras je dobra utakmica u Spectrumu.
Želiš li ići na bejzbol?
Bok, Butkuse. Bok, mali.
Danas je bio naporan dan.
Oduzeli su mi ormarić.
Imao sam ga šest godina.
Ne smeta me to.
Ormarići su nakon nekog vremena loši.
Ljudi shvate kombinaciju.
U proteklih 6 godina
sigurno su mi ukrali 20 dolara.
Ne zvuči puno, ali nakupi se.
Nema veze. Koga briga?
Da, hladna večer. Hej, ptice.
Pogledajte tko je ovdje.
Veliki crv.
Pogledaj te ptice.
Zar ne izgledaju kao leteći bomboni?
Ptico, želiš li me ponijeti kući?
Želiš li da te otpratim kući?
Ne.
- Ne?
Hladno je. Ako imaš novca, pođi taksijem.
Previše je čudaka ovdje.
U svakoj ulici ima neki čudak.
Uvijek možeš prepoznati čudaka.
Slušaj. Idem ja sad, u redu?
Vidimo se kasnije, može?
Nemojte ustajati.
Znam da vam je bilo teško u kavezu.
Pa...
idem ja kući, smislit ću šalu.
Ispričat ću ti novu šalu sutra.
Dobro? Laku noć, Adrian.
Laku noć, Rocky.
GOSTIONICA SRETNA SEDMICA
Ne znam što se dogodilo.
Bok, Lefty. Doveo sam ti prijatelja.
Zdravo, Rock.
- Kako si?
Jesi li vidio Paulieja?
- Da, na zahodu je.
Da.
- Bok, Rocky. Što ti je s okom?
Od borbe.
- Nadam se da si napokon pobijedio.
Jesam, bilo je dobro.
Trebala si me vidjeti.
...prvak u teškoj kategodiji
Apollo Creed u zračnoj luci Kennedy...
Rock, protiv koga si se borio?
Spidera Ricoa.
Isuse. On se još bori?
Da, dobro mu ide. Bolje nego tebi.
Paulie. Zar si zaključao
vrata? Hej, Paulie.
Ubio bih idiota koji je razbio ogledalo.
Bok, Paulie.
Svaki dan, svake večeri svratim.
Tvoja me sestra ignorira.
Zaboravi je.
- Kako to misliš?
Možeš si naći bolju.
- Ništa ne zaboravljam.
Svake večeri svratim, ispričam vic.
Samo me gleda, znaš što hoću reći?
Gleda?
- Da, kao da sam tanjur pun ostataka.
Zar trebam Cadillac da me primijeti?
Nešto nije u redu s mojim licem?
Ona je gubitnica.
Ponekad me tako izludi da bih
joj razrezao glavu žiletom.
Ne budi lud.
- Uhvatio si me u lošem raspoloženju.
Uvijek si loše raspoložen.
- Adrian nije bistra.
Adrian je propalica.
Ulazi u tridesetu godinu.
Ako ne pripazi, umrijet će sama.
Ja imam 30.
- I ti ćeš umrijeti sam.
Ne vidim neku gužvu oko tebe.
Ubio bih vražjeg idiota
koji je razbio ogledalo.
Hajde. Idemo iz ove rupe.
lonako želim razgovarati s tobom.
- O čemu?
Još radiš za Gazzoa?
- Naravno.
Zašto mu ne kažeš nešto o meni?
Mislim da Gazzo sad
ne zapošljava ljude.
Znaš? Idemo.
Cura se isušuje.
- Tko?
Moja sestra. Ako ne počne živjeti,
tijelo će joj se sasušiti.
Sutra je Dan zahvalnosti, znaš?
Dođi i porazgovaraj s njom.
- Naravno. Pivo.
Sutra dođi na puricu, može?
Naravno. Može.
Moram ići. Ako zakasnim deset minuta,
odmah zove bolnicu.
Paulie!
- Ja ću.
...meč s Macom Leejem Greenom...
ovdje u Philadelphiji
u predivnom Spectrumu.
Larry.
Sad govorite o svom vrlo praćenom
Dvjestogodišnjem meču.
Tako je. Ovo će biti najveći
sportski događaj u povijesti ove zemlje.
Gala predstava u kojoj ću razvaliti Greena
kao da je počinio zločin.
Ma pogledaj tog tipa.
Odakle će doći pravi borci? Iz profića.
Danas imamo crnce klaune.
...1. siječnja. Prvi
veliki događaj u zemlji...
Klaun?
- Tako je, klaun.
U skladu s velikim događajima
u povijesti ove zemlje...
Apollo Creed će podsjetiti na puknuće
Zvona slobode tako što će puknuti Greena.
Nazivaš Apollo Creeda klaunom?
A što drugo? Pogledaj ga.
Školujte se i razmišljajte.
Budite liječnici, odvjetnici,
nosite kožne aktovke.
Zaboravite na profesionalno bavljenje
sportom. Od sporta gunđate i smrdite.
Razmišljajte, ne smrdite.
- Puno hvala, prvače.
Jesi li poludio? To je prvak svijeta.
Dao je sve od sebe i postao prvakom.
Što si ti ikad dao od sebe?
Rocky, ako nisi zadovoljan svojim životom,
to je u redu.
Ali ja vodim posao.
Ne moram ništa davati od sebe.
...nitko nije izdržao
više od 12 rundi s njim...
Tako je.
... a to je uspjelo Jakeu Daleu u lipnju...
Gurni si to u posao.
- Zašto se tako vrijeđaš?
Želiš li da dam sve od sebe? U redu.
Gledaj kako dajem.
Rocky, može boca?
- Nema vina, čovječe.
Daj. Samo malo.
- Kupi nam malo vina.
Marie, zna li tvoj brat
da si vani ovako kasno?
Gubi se, nakazo.
- Odjebi, glupane!
Ovi te uče da tako govoriš?
Začepi!
- Da mi to nikad nisi rekla.
Zagađuješ kvart!
Znaš, možeš...
Kad sam bio tvojih godina,
samo je jedna cura u kvartu govorila tako.
To je bilo to. Samo jedna.
Što to radiš? Požutit će ti zubi od toga.
Nemoj to raditi.
Sviđaju mi se žuti zubi!
Smrdit će ti iz usta po smeću.
- Možda volim smeće.
Nitko ne voli smeće.
Ta cura koja je psovala nije bila ružna...
ali nijedan je momak nije shvaćao ozbiljno.
Nikad je nisu pozvali na pravi izlazak.
Zašto?
- Zato što su momci takvi.
Smiju se kad psuješ. Misle da si slatka.
Ubrzo postaneš poznata po tome.
Ne poštuju te.
Shvaćaš? Ne poštuju te.
Moram reći prostu riječ, kurva.
Shvaćaš? Kurva.
Shvaćaš? Ako psuješ
možda ćeš završiti kao kurva.
Ma daj, Rocky. Imam 12 godina.
Nema veze.
Ne moraš stvarno biti kurva.
Ako se ponašaš tako, to je to.
Bum! Bing! Postaneš poznata po tome.
Shvaćaš li?
Za dvadeset će godina ljudi govoriti:
"Sjećaš li se Marie?"
"Ne. Tko je ta?"
"Kurvica koja je visila
pred zalogajnicom Atomic."
"O, da. Sad se sjećam."
Ne sjećaju se tebe.
Sjećaju se po čemu si bila poznata.
Shvaćaš?
Imaš dečka? Nemaš dečka.
Znaš li zašto?
Što misliš zašto nemaš dečka?
Jer se družiš s tim idiotima.
Ako se družiš s njima,
nikamo nećeš dospjeti.
Oni su budale. Budale.
Ako se družiš s dobrim ljudima,
imat ćeš dobre prijatelje. Shvaćaš?
Ako se družiš s pametnima,
imat ćeš pametne prijatelje.
Ako se družiš s tupanima,
imat ćeš tupave prijatelje.
To je jednostavno za izračunati.
Nadam se da nećeš...
- Neću.
Što sam ono htio reći?
Nadaš se da se neću ponašati kao kurva
inače ću postati kurva.
Da, tako nešto.
Laku noć, Rocky.
Laku noć. Čuvaj se.
- Hej, Rocky.
Da.
- Jebi se, nakazo!
Da, tko si ti da dijeliš savjete, nakazo?
Tko si ti?
DVJESTOGODlŠNJI
Liječnička izvješća su potvrđena?
- U potpunosti.
Piše da je Mac Lee Green...
"teško slomio zapešće na lijevoj ruci."
K vragu!
Možemo otkazati borbu na neodređeno
ako se želiš boriti s Greenom.
Ne radi se samo o Greenu.
Što je s vremenom koje je Apollo uložio?
Možemo pronaći rješenje.
Nikakvo rješenje.
Brzo mi pronađi drugog izazivača, Jergense.
Ne igrajte se s mojim klijentom.
Apollo je već odradio
milijun dolara vrijedne reklame...
ima ugovorne obaveze
s 20 raznih organizacija.
Neće biti posramljen!
Stupio sam u vezu
s menadžerom Ernieja Romana.
Ernie se taj tjedan bori u Francuskoj.
Onda mi dajte Buddyja Shawa.
On je peti izazivač.
Otišao je u Kaliforniju
i dobio 20 kilograma.
Zvao sam svakog
spomena vrijednog izazivača.
Svi kažu da se u pet tjedana
ne može doći u formu.
Nikakva forma, čovječe. Boje se.
Znaju da će svi gledati tu borbu.
Nijedan od njih nema šanse pobijediti me.
Pronalaze izgovore
tako da ne ispadnu prebijeni glupani.
Ja sam dobar promotor.
Promovirao sam borbe
u svakoj prokletoj zemlji na svijetu...
i vraški sam se namučio oko ove.
Ne znam što još da radim!
Ja znam.
Bez pravog izazivača,
ovoj borbi treba neka novina.
Ovo je zemlja prilika, zar ne?
Apollo Creed će 1. siječnja...
dati priliku lokalnom boksaču.
Bijelom borcu, i stavit ću njegovo lice
na ovaj plakat uz svoje.
Reći ću vam zašto.
Zato što sam sentimentalan.
Mnogi su ljudi u ovoj zemlji
jednako sentimentalni...
i najradije bi vidjeli Apollo Creeda...
kako daje lokalnom momku
priliku za najveću titulu na svijetu...
na najveći rođendan ove države.
Tako ja to vidim...
i tako će biti.
Apollo, sviđa mi se.
Vrlo je američki.
Ne, Jergense. Vrlo je pametno.
Što je?
- Htio bih nešto provjeriti.
Rekli ste da uzmem dvije stotke od Snydera
i soma od Cappolija, zar ne?
Ne, ne. Dvije stotke od Cappolija
i soma od Snydera.
Dvije stotke.
- Zapiši si.
Zapamtio sam.
S kojom to curom izlaziš sutra navečer?
Kako ste znali?
- Znam.
Misliš da ne čujem što se događa?
Puno kanarinaca leti oko luke.
Izlazim s Pauliejevom
sestrom. - Hej, Rocky.
Što je?
- Čuo sam da je retardirana.
Nije retardirana.
Sramežljiva je, znaš?
Da ti ja kažem. Odvedi je u zoološki vrt.
Čuo sam da se retardiranima to sviđa.
Ovo smeće to mora govoriti?
- Tko ti je smeće?
Smiri se, Buddy.
- Ti si smeće!
Opusti se. Buddy je loše raspoložen.
Muči ga prostata.
Uvijek je loše raspoložen.
Trebao bi se pomoliti.
Još si uvijek zdrava osoba.
Ne sviđa mi se tvoje lice.
- Ni meni tvoje!
Poljubi me u dupe!
- Dođi ovamo!
Opusti se! Opusti se! Moje uši.
Želite me izluditi? Obojica.
Slušaj. Ne sviđaš se Buddyju.
Neki momci mrze ljude
bez razloga. Capisce?
Da.
- Dođi.
Evo 50 dolara.
Ti i tvoja cura Adrian se lijepo provedite.
Hvala.
Kako ste joj znali ime?
Misliš da ne čujem što se događa?
Hej, Rock.
- Što je?
Sjećaš se što sam ti rekao?
- Što si mi rekao?
Odvedi je u zoološki.
Izlazi iz auta!
Još kave, g. Creed?
- Ne, hvala, Shirley.
Što kažeš na Billyja Snowa?
Smrdi.
A Big Chuck Smith?
Ne, prestar je i dosadan.
Onaj Bobby Judge je dobar momak.
Ne. Ne osjećam vrućinu iz tog imena.
Joe Zack obećava.
Što točno tražiš, Apollo?
Ovo tražim.
Talijanski Pastuh.
Rocky Balboa? Nikad čuo.
Radi se o imenu, čovječe.
Talijanski Pastuh.
Mediji će uživati.
Tko je otkrio Ameriku? Talijan, zar ne?
Ima li što bolje od borbe s
jednim od njegovih potomaka?
On je kontraš.
Ne želim da gubiš vrijeme s kontrašima.
Sve rade unatraške.
- Nema veze što je kontraš.
Srušit ću ga u tri runde.
Apollo Creed protiv Talijanskog Pastuha.
Zvuči kao film strave.
Što radiš s tom palicom?
Bio sam glavni u stickballu.
Tvoja sestra zna da dolazim?
- Vrlo je uzbuđena.
Pogledaj te natečene ruke.
- Da.
Zglobovi od nošenja mesa
u frižider i iz njega.
To loše utječe na zglobove.
- Možda bi trebao posjetiti liječnika.
Ne treba mi liječnik. Treba mi drugi posao.
Drugi posao. Kakva je purica? Velika? Mala?
Razgovaraj s Gazzom.
Reci mu da sam dobar.
Ništa mi ne smeta. Bio bih sjajan skupljač.
Ne smeta me lomljenje kostiju.
Ne smeta te. Purica je velika, zar ne?
Gazzo mi mora dati... Zaboravi ga.
To je loš posao.
Imaš šibicu?
Pođi k njemu za mene. Kao uslugu.
Da, da. Zadnji sam put jeo puricu...
kad je bila na popustu za dva dolara
iz automata prije tri godine.
Prošle smo godine ja i kornjače
jele mesni doručak.
Tvoja sestra zna da dolazim?
- Da, da. Vrlo je uzbuđena.
Hoćeš li zaboraviti na Gazza?
Nikog ne pitam dvaput.
Nikog ne pitaj dvaput.
Tvoja sestra sigurno zna da dolazim?
Da. Vrlo je uzbuđena.
Paulie, kasniš.
Jesi li zvala bolnicu?
Zove bolnicu ako kasnim deset minuta.
Hej, kako si?
Rekao sam ti, vrlo je uzbuđena.
Zašto mi nisi rekao da ćeš ga dovesti?
Nisam spremna za ovo.
Bi li bilo drukčije da jesi?
Vodi te van.
- Ne mogu.
Želim da odmah izađeš iz kuhinje.
Neću.
Trenutačno da si izašla iz kuhinje!
Dosta mi je gledati te
kako se motaš ovuda poput pauka.
Izađi i provedi se. Uživaj u životu!
Ne mogu ići!
Nemoj mi sad pametovati.
Dosta mi je gledati te kao gubitnicu.
Ne nazivaj me tako, Paulie!
Apollo Creed kaže
da će ići u potragu za drugom žrtvom...
koja će zauzeti Greenovo mjesto
za titulu prvaka...
Zašto mi nisi rekao da ćeš ga dovesti?
Kako znaš da nisam?
Ne mogu ići, Paulie. Neću ići!
Zašto?
Paulie, Dan je zahvalnosti.
Imam puricu u pećnici.
Purica u pećnici.
Želiš puricu? Idi na ulicu i jedi je!
O, Paulie!
Želim da odeš odavde! Gubi se iz kuće!
Idi van i uživaj u svom vražjem životu!
Jesi li gladan, Rock?
Paulie, možda je bolje da sve zaboravimo.
Nema ništa. Samo naprijed.
Reci joj nešto smiješno.
Nema se što reći.
Loše je volje. Ja sam loše volje.
Znaš činiti smiješne stvari.
Želiš izaći s mojom sestrom?
Da.
- Pa...
Ne znam što bih rekao.
Nešto smiješno.
Hej, Adrian. To sam ja, Rocky.
Rocky, znaš?
Slušaj...
ne znam što bih rekao,
jer nikad prije nisam razgovarao s vratima.
Što da kažem vratima?
Bolje da ovo zaboravimo.
Dobro ti ide.
Ne ide mi dobro. Izgledam kao idiot.
Samo nastavi tako. Budi smiješan.
Znam sve o tim stvarima.
Osjećam se kao seronja.
Hej, Adrian, opet Rocky.
Slušaj, znam da sad nisi baš sretna.
Ali možeš li mi učiniti uslugu?
Nemam s kime provesti Dan zahvalnosti.
Što kažeš da ti i ja...
izađemo zajedno i nešto pojedemo.
Možda da se i malo nasmijemo.
Tko zna, shvaćaš?
Htio bih...
Želiš li, možda, da ti
i ja izađemo zajedno?
Što kažeš? Želiš li to?
Dobro ćemo se zabaviti.
Doista ćemo se dobro zabaviti.
Hvala na purici.
Ugasit ću TV. Boli me glava.
Što tvoja sestra voli raditi?
- Klizati.
Adrian, hajde. Toplina izlazi.
Tko ovdje plaća račune?
Slušaj, ionako ne želim puricu, znaš?
Ali Dan zahvalnosti je.
Što?
Dan zahvalnosti je.
- Da, za tebe.
Ali za mene je četvrtak, shvaćaš?
Izgleda tiho.
- Mislim da je zatvoreno.
Ne, samo smo uranili ili tako nešto.
Zatvoreno je.
- Što?
Rekao sam da je zatvoreno.
- Da. Slušaj.
Idem riješiti stvari s ovim tipom.
Čekaj ovdje. Odmah se vraćam.
Možemo ići nekamo drugamo.
- Ne, u redu je.
Zatvoreni ste za obično građanstvo
ili za sve?
Prošlo je 18:00. Dan je zahvalnosti.
Zato nikoga nema ovdje.
Osim toga, ne smijete biti ovdje.
Učinite mi uslugu i otiđite.
Možete mi učiniti uslugu?
- Ne radimo.
Slušaj. Ova djevojka se ne osjeća dobro.
Liječnici kažu da bi
trebala izaći i vježbati.
Klizanje je vjerojatno najbolja stvar.
Što želite od mene?
Pa, želim da mi učinite uslugu.
Vidite da joj nije baš dobro.
Ako biste je pustili na led par minuta,
bio bih vam zahvalan.
Deset minuta, deset dolara.
Deset dolara? Može li osam?
Hajde. Dan je zahvalnosti.
Dobro. Devet dolara i dogovoreno.
Imate led za sebe. Deset dolara.
Dajte joj klizaljke.
Ti nećeš klizati?
Ne, nisam klizao otkad sam imao 15 godina.
Tada sam se počeo boksati.
Klizanje loše utječe na zglobove, znaš?
Dobro kližeš, zar ne?
Kao što rekoh kad smo išli ovamo...
prije mi je boks bio
vrhunac, ali više nije.
Boksanjem sam samo htio dokazati
da nisam propalica...
i da imam ono nešto
da postanem dobar profić.
Nikad nisi dobio priliku?
- Ne plačem zbog toga.
Još boksam. Iz hobija.
Problem je u tome što sam kontraš.
Što je to kontraš?
- To znači da si ljevak.
Kontraš ti smeta kod tajminga.
Smeta protivniku kod tajminga,
zato izgledaju čudno.
Nitko ne želi izgledati čudno.
Znaš li odakle dolazi naziv
"kontraš"? - Devet minuta!
Prije nekoliko stotina godina,
bio je neki tip...
borio se u... Mislim da je
bilo negdje blizu Philadelphije.
Bio je ljevak. Ruka mu je bila
okrenuta prema New Jerseyju.
A to je kontra. Tako da su ga
nazivali "kontraš". Shvaćaš?
Kontraš, južni Jersey, južni Camden.
Kontraš. Shvaćaš?
Na kraju je sve ispalo dobro, zar ne?
Nikad nisi dobio priliku jer si ljevak?
To je istina.
Pazi.
Iščašio sam prst.
Pogledaj ovo.
Čekaj. Nisi ti kriva. Gledaj.
Vidiš? To je stara ozljeda.
Vidiš? Gledaj. Vidiš?
Ništa. Savija se.
Izvorno sam... Pritisneš
dugme. Bong. Radi.
Nisi ti kriva. Gledaj.
- Sedam minuta!
To sam zaradio...
Nosim fotografije svih svojih borbi.
To sam zaradio
u borbi protiv Babyja Crenshawa.
Baby je poput zrakoplova.
Slomio sam obje ruke na njegovom licu.
Izgubio sam, ali to je
lijepa fotografija, zar ne?
Baš je lijepa.
Hajde. Zabavljaš se?
Vidiš da nisam baš graciozan.
Ne krećem se dobro, ali mogu dobro opaliti.
Mogu udariti doista jako.
Ali ja sam kontraš
i nitko se ne želi boriti s kontrašem.
Znaš li kako sam počeo s boksom?
Ne.
Govorim li preglasno?
Tri minute!
Moj otac... Moj stari nije bio prepametan.
Rekao mi je: "Nisi
rođen s previše mozga...
"pa ti je bolje da počneš
koristiti svoje tijelo."
Tako sam postao boksač.
Shvaćaš?
Zašto se smiješ?
Moja je majka rekla upravo suprotno.
Što je suprotno rekla?
Rekla je: "Nisi rođena
s nekim tijelom...
"pa ti je bolje da razviješ mozak."
To je rekla?
- Gotovo!
Mogu li te nešto pitati?
- Naravno.
Zašto se želiš boriti?
- Jer ne znam pjevati ni plesati.
Nemoj pasti!
To je bilo sjajno. Ovo mi dobro ide.
Sviđa ti se kako kližem?
Posljednju borbu imao sam
protiv Spidera Ricoa.
Razbio mi je glavu. Vidiš li ovaj ožiljak?
U ringu zna biti prilično gadno.
Znaš, neki su ljudi
prirodno sramežljivi.
Vjerojatno.
Mislim da si ti prirodno
vrlo sramežljiva, znaš?
Vjerojatno.
Propalica iz mraka.
Pronađi posao, propalice!
Neki ljudi misle da je
sramežljivost bolest...
ali mene to uopće ne smeta.
Ni mene.
Zašto sam to uopće spominjao?
Jer sam glup, eto zašto.
Baš smo pravi par luđaka.
Ja sam glup, a ti
sramežljiva. Što kažeš?
Ne shvaćam zašto bi itko htio biti borac.
Moraš biti idiot da bi bio borac, shvaćaš?
To je biznis u kojem ti je skoro
garantirano da ćeš završiti kao propalica.
Ne mislim da si propalica.
- Bar sam polupropalica.
Ali reći ću ti nešto.
Najgore u vezi s borbom je jutro poslije.
Znaš?
- Jutro poslije.
Da, jutro nakon borbe...
osjećaš se poput velike rane, shvaćaš?
Ponekad me posvuda boli.
Htio bih nazvati taksi
da me odvede iz kreveta do kupaonice.
Boli te kosa, bole te oči.
Lice ti je razvaljeno. Ruke su ti natečene.
Pogledaj ovo lice. Šezdeset i četiri borbe.
Pogledaj ovaj nos.
Vidiš li ovaj nos? Nikad nije slomljen.
Tipovi su ga razvaljivali.
Žvakali su ga, zavrtali i udarali.
Hoću reći, bum.
Stalno me udaraju po nosu.
Nikad nije slomljen. Jako se ponosim time.
To je rijetkost.
Zašto to radiš ako te boli?
- Što misliš?
Zato što ne znaš pjevati ni plesati?
Da, nešto tako.
Želiš li ući?
Ne, moram ići.
Hajde. Imam par životinja.
Imam rijetke životinje unutra.
Uđi.
Ne, moram ići.
I ja moram, na zahod. Hajde.
Hajde.
Ne, moram ići.
Pogledaj ovo lice.
Želiš reći da mu ne vjeruješ?
Je li? Trebali bi staviti ovo
lice na marku. Što kažeš?
Uđi.
Hajde.
Klik.
Adrian, jesi li gladna?
Ne.
Imam nešto unutra.
Ako voliš sokove, krafne ili tako nešto.
Imam par kolačića? Što kažeš?
Ne?
Imam malo čokolade. Ne?
Vruće je ovdje, znaš?
Dobro bi mi došlo malo glazbe.
Hej, Adrian.
Ovo su egzotične životinje
o kojima sam ti govorio.
Ovo su moji prijatelji, Cuff i Link.
Ja sam ti ih prodala.
- Znam da si mi ih prodala.
Sjećaš se kad si radila u onoj
trgovini kućnim ljubimcima?
Prvi dan na poslu
i ja sam kupio obje životinje?
Sjećam se toga.
Kupio sam akvarij i životinje.
Malo hrane, kuglice koje idu na dno.
Sjećaš li se one planine?
Morao sam je se riješiti.
Padale su preko nje i prevrtale se.
Dođi ovamo i sjedni.
Kauč je dobar. Ne znam.
Ondje ima velikih buba. Ovdje je sigurnije.
Želiš li sjesti?
Ovo su tvoji roditelji?
Da, to su oni.
Ovo si ti?
- Da. Imao sam osam godina.
To je Talijanski Pastuh kad je bio beba.
Dođi ovamo. Raskomoti se. Opusti se.
Imaš li telefon?
Ne, dao sam da ga iskopčaju.
Ljudi su me stalno zvali...
a tko još želi gnjavažu, zar ne?
Ometanja.
Koga želiš zvati?
Želim javiti bratu gdje sam.
Zašto?
Mogao bi se brinuti.
Ja ću ga nazvati, ako je u tome stvar.
Paulie! Tvoja je sestra sa mnom!
Nazovem te kasnije! Vidimo se!
Ne sviđa ti se soba, zar ne?
U redu je.
- To je samo privremeno.
Nije stvar u tome.
U čemu je stvar? Ja ti se ne sviđam?
Ne sviđaju ti se kornjače?
U čemu je problem?
Mislim da ne pripadam ovdje.
- U redu je.
Ne pripadam ovdje.
Znaš, u redu je, jer ti si moj gost.
Ne poznajem te dovoljno dobro.
Nikad prije nisam bila sama
u stanu nekog muškarca.
Svi su isti, znaš?
Nisam sigurna
da te poznajem dovoljno dobro.
Ne osjećam se ugodno.
Adrian, ni meni nije ugodno.
Trebala bih poći.
Ne idi, molim te. Ne idi.
Ne idi.
Učini mi uslugu.
Što?
Skini te naočale.
Imaš lijepe oči, znaš?
Učiniš mi još jednu uslugu?
Zašto ne bi skinula tu kapu?
Uvijek sam znao da si zgodna.
Ne zezaj me.
- Ne zezam te.
Ne zezam te.
Samo želim... Želim te poljubiti.
Ne moraš uzvratiti poljubac ako ne želiš...
ali ja tebe želim poljubiti.
BOKSANJE KOD MIGHTY MICKA
Čuo sam da se boriš?
- Sljedeći mjesec.
27. siječnja, zar ne?
To je dobro. Svrati do dvorane.
Pomoći ćemo ti da dođeš u formu.
Koliko si težak?
80 kg.
- Bok, Rock. Kako si?
Mick te tražio, čovječe.
Mene? Sigurno?
- Da, da.
Traži te. Idi do njega.
Tražio me?
- Da. Zoveš se Rock, zar ne?
Da.
- Dobro. Hajde onda.
Imaš nešto za mene?
Da, tražio te neki tip
koji radi za Milesa Jergensa.
Trebaju sparing partnere za Apollo Creeda.
Evo ti posjetnica.
Kad je bio ovdje?
- Prije sat vremena.
Vjerojatno traže sparing
partnere za Creeda.
Već sam to rekao, glupi digiću!
Dolazim ovdje već šest godina
i ti me šest godina vrijeđaš.
Zašto?
- Ne želiš znati!
Da, želim znati.
Želiš znati?
- Želim znati!
Dobro, reći ću ti!
Imao si talent da postaneš
dobar borac, a umjesto toga...
postao si razbijač za nekog jeftinog,
drugorazrednog kamatara!
I to je život.
To je gubitak vremena!
Da. Mogu li vam pomoći?
Vi ste sigurno g. Rocky Balboa.
G. Jergens vas očekuje. Samo trenutak.
G. Rocky Balboa je ovdje, gospodine.
Dobro.
Samo uđite, g. Balboa.
- Smijem li to dobiti?
Naravno.
- Hvala.
G. Balboa.
Kako ste? George Jergens.
Sjednite, molim vas.
Hvala.
G. Balboa.
Zovite me Rocky.
Rocky, imaš li nekog predstavnika?
Imaš li menadžera?
Ne, sâm sam.
Rocky, imam ponudu za tebe.
U vezi sa sparingom?
- Molim?
Znam da tražite sparing partnere
i na raspolaganju sam.
Siguran sam da jesi.
- Naravno.
Sparirati prvaku bila bi čast...
i znate što još, g. Jergens?
Što?
- Ne bih zadavao podle udarce.
Bio bih dobar sparing partner.
Ne razumiješ, Rocky.
Ovo je moja ponuda.
Bi li te zanimala borba
protiv Apollo Creeda...
za naslov svjetskog prvaka
u teškoj kategoriji?
Ne.
Slušaj, Rocky.
Apollo je vidio kako se boksaš.
Sviđaš mu se.
Želi se boriti protiv tebe.
Radi se o tome...
da se borim po klubovima, znate,
ne pobjeđujem u velikim mečevima.
Taj je tip najbolji i...
to ne bi bila dobra borba,
ali puno vam hvala.
Cijenim to.
Rocky, vjeruješ li
da je Amerika zemlja mogućnosti?
Da.
Apollo Creed vjeruje u to...
i dokazat će to cijelom svijetu...
tako što će nepoznatom borcu
dati priliku za naslov.
A taj nepoznati si ti.
Tebe je odabrao, Rocky.
To je životna šansa.
Ne smiješ je propustiti.
Što kažeš?
Dosta je fotografiranja.
Želimo postaviti Apollu par pitanja.
Apollo, kako ti se sviđa
Grad bratske ljubavi?
Osjećam se patriotski
od samog boravka u Philadelphiji.
Na ulici mi prilaze divni
ljudi u divnom gradu...
i žele mi sve najbolje.
Volim svoju braću
i ponosan sam što sam Amerikanac.
Apollo? Šampione?
Zašto ste pristali na borbu protiv čovjeka
koji nema nikakve šanse pobijediti?
Ako povijest nešto dokazuje...
onda američka povijest dokazuje
da svatko ima šansu za pobjedu.
Zar nikad niste čuli za Valley Forge
ili Bunker Hill?
Apollo?
Je li slučajnost to
što se borite protiv bijelca...
na najveći praznik ove zemlje?
Ne znam. Je li slučajnost
što se on bori protiv crnca...
na najveći praznik ove zemlje?
Tako je, Apollo!
- Reci istinu, brate!
Slušajte, Apollo.
Što mislite o svom izazivaču?
Što mislim o njemu? Dođi ovamo, Rock.
Moj glavni tip.
Rocky, zar ti nisi Talijan?
- Jesam.
Što to znači?
Ako se ne zna boriti, sigurno zna kuhati.
Učini mi uslugu. Izbij mu pluća.
Paulie.
Rocky, kako se namjeravate boriti
protiv Apollo Creeda?
Ajme, znate, Creed je najbolji.
Valjda ću morati dati sve od sebe.
Recite mi, Rocky, u povjerenju...
odakle vam nadimak "Talijanski Pastuh"?
To sam izmislio prije osam godina
dok sam večerao.
Rocky, vaša će zarada biti 150000 $.
Imate li komentara?
Nemate komentara, Rocky?
- Ne.
Hvala, Rocky.
- Samo trenutak.
Htio bih pozdraviti svoju djevojku, može?
Bok, Adrian, to sam ja, Rocky.
Možeš li vjerovati? Svi ovi mikrofoni.
Ma nisi valjda.
Hvala, Rocky.
- Koga ti to guraš, čovječe?
Opalit ću te po zubima!
- Hvala, Rocky.
Ne smeta ti što te prikazuje kao budalu?
Polomio bih mu zube.
Koristi niske udarce.
- Ne smeta me.
Rocky, sigurno ćeš tražiti nekoga
da ti pomogne.
S čime?
Znaš...
da ti pomogne zdravo živjeti.
Snalazim se.
Treba ti netko da ti pomaže vježbati...
i netko da ti drži ručnik i obavlja stvari?
Hej, Paulie, koga je bilo briga
za mene jučer? Nikoga.
Mislim da ću sam sebe trenirati, znaš?
Bez dobrih ljudi da ti pomažu...
nemaš dobrih šansi.
Einstein je dvaput pao razred.
Doista?
Da. Beethoven je bio gluh.
Helen Keller je bila slijepa.
Mislim da Rocky ima dobrih šansi.
Da ti donesem pivo, Paulie?
Želiš napraviti dobro djelo?
Makni mi se iz života!
Što sam učinila?
- Ništa.
Jesam li rekla nešto krivo?
Ništa nisi rekla. Sve je u redu.
Tako je! Ništa nisi rekla!
Baš ništa!
Moram ići.
Gdje su vražji pereci?
Htio bih jesti perec.
Hej, zar nemamo piva?
Mislio sam da ćeš kupiti pivo!
Kako ti se svidjelo čuti vlastito ime
na TV-u večeras?
Bila sam šokirana.
Zašto si to učinio?
Zezaš me, zar ne?
Naravno.
Kad da te očekujem?
- Oko 19:00.
Dobro.
- Hej.
Znaš kad sam rekao
da me ne smetaju one stvari na TV-u?
Da.
Smetale su me.
Slušaj, doveo sam te ovamo zato...
što želim znati
imaš li novca za troškove treninga?
Imam par dolara.
Par dolara? Evo. Stavi ovo u rukavicu.
Što je to?
- 500 $. Ne brini.
Znaš, nikad nisi imao sreće...
ali ovaj put ona može biti u tvom kutu.
Što kažeš?
- Možda.
Hvala na novcu, Tony.
U redu je. Ne brini. Vidimo se.
Samo malo.
- Što je?
Treniraš. Idemo.
Hej, Tony.
- Što je?
Pojavit ćeš se na meču?
Uz ring.
Vidimo se.
Da.
Bok, mali. Vidio sam da ti gori svjetlo.
Smijem li ući?
Naravno.
- Da. Dobro.
Baš lijep stan.
Došao sam ti reći...
da je ono što ti se dogodilo puka sreća.
Da, puka sreća.
- Nije li to istina?
Pogledaj druge momke.
Dobri su borci, zar ne?
Raznobojni su. Imaju dobre rezultate.
Daju sve od sebe za sitniš.
Ali ti, ti si dobio priliku za titulu!
Puka sreća je čudna stvar, znaš?
Naravno. Smijem li sjesti?
- Naravno.
Koji je ovo vrag?
- Domaće kornjače.
Ova na vrhu je Cuff, a ova druga je Link.
Ovo drugo su kuglice.
Da? Bila bi dobra juha od njih.
U svakom slučaju.
Slušaj, došao sam te upozoriti.
Moraš biti vrlo pažljiv
s ovom prilikom za naslov.
Jer, kako piše u Bibliji...
neće ti se pružiti druga prilika.
Da. U redu.
Razmišljao si o tome, zar ne?
Treba ti menadžer.
Menadžer. Slušaj me.
Znam to jer se bavim ovim poslom
već 50 godina.
50 godina?
- 50. I sve sam vidio.
Baš sve. Znaš što sam radio?
- Što?
Sve.
Trebao si me vidjeti kad sam izbacio
onog digića Russoa iz ringa.
Iz vražjeg ringa, kažem ti.
14. rujna, 1923...
i bilo je to iste noći
kad je Firpo izbacio Dempseyja.
O kome su svi pričali? Možeš li zamisliti?
Dempsey.
- Tako je. Ali zašto?
Jer je bio prvak.
- Ne! Jer je imao menadžera.
Ja nisam ništa imao.
Htio bih ti nešto pokazati.
Pogledaj mi lice.
Pogledaj ovo. Imao sam
21 šav na lijevom oku.
Imao sam 34 šava na ovom oku.
17 sam puta lomio nos.
Posljednji put u borbi
protiv Sailora Mikea.
Imam ovdje članak.
Bila je to dobra borba.
Želiš li pročitati?
Nema veze.
On mi je sredio uho.
Rocky Marciano
SVJETSKI PRVAK U TEŠKOJ KATEGORIJI
Malo me podsjećaš na Rocka, znaš?
Stvarno to misliš?
- Tako je.
Krećeš se poput njega
i imaš srce poput njega.
Imam srca, ali nemam
ormarić, zar ne, Mick?
U svakom slučaju.
Kad sam se počeo baviti
ovim poslom, mali...
Htio bih ti nešto predložiti.
Nemoj piti tu pišalinu prije borbe.
Nije dobra za tebe.
Ako smijem to reći.
Kad sam se počeo baviti ovim poslom...
nas su tretirali kao pse.
Za 10 $ morao si nekome iščupati grkljan.
Ali nikad nisam imao menadžera.
Jednom je jedan kurvin sin,
protiv kojeg sam se borio...
stavio čavao ovdje.
U palac.
- U palac od rukavice.
Tako mi je izbušio lice
da mi je pljuvačka izlazila na obraze.
Možeš li to zamisliti?
Pričam ti kako sam izgledao
kad sam bio mlad.
Želim da nešto vidiš.
Pogledaj to. Tako sam izgledao...
prije nego su me ti momci sredili.
Lijepo. Nisi baš pazio na fotografiju.
Nikad nisam imao menadžera.
U tome je problem,
ali sad imam svo to znanje.
Imam to ovdje gore.
Sad to želim podijeliti s tobom.
Želim ti dati to znanje.
Želim se pobrinuti za tebe.
Želim se pobrinuti da ti se ne dogodi
ono što se dogodilo meni.
Shvaćaš li?
Mick, meč je određen.
Slušaj me. Želim biti tvoj menadžer.
Razumiješ li to?
Meč je određen. Ne treba mi menadžer.
Ali ne možeš kupiti ono što ću ti dati.
Imam bol i imam iskustvo.
I ja imam bol i iskustvo.
Slušaj, mali.
Hej, Mick.
Trebao sam tvoju pomoć
prije desetak godina, zar ne?
Prije deset godina. Nikad mi nisi pomogao.
Nije te bilo briga.
Ako si trebao pomoć...
Kažem, ako si trebao pomoć,
zašto me nisi pitao, mali?
Pitao sam, ali me ti nikad nisi čuo!
Pa, ja...
Znam da sam...
Imam 76 godina.
I...
Dugo ti je trebalo da dođeš ovdje.
Trebalo ti je 10 godina da dođeš kod mene.
Ne sviđa ti se moja kuća?
Kod mene smrdi?
Tako je, smrdi!
Nisam te tražio nikakve usluge!
Govoriš mi o svom usponu snage.
A što je s mojim, Mick?
Ti si bar imao uspon snage!
Ja ga nisam imao. Nisam imao ništa.
Noge odlaze, sve odlazi.
Nitko mi ništa ne daje.
Tip mi je ponudio borbu. Vrlo važno.
Želiš se boriti? Da, borit ću se.
Borit ću se u tom velikom meču
i dobit ću to!
Dobit ću to!
A ti želiš biti kraj ringa i gledati?
Želiš li? Želiš mi pomoći?
Želiš vidjeti kako mi razvaljuje lice?
Noge ne rade, ništa ne radi.
Mislim da ću se ići boriti s prvakom.
Da, borit ću se protiv njega.
Razbit će mi njušku.
A ti želiš doći ovamo. Želiš se useliti?
Samo uđi. Kuća je lijepa!
Baš je lijepa! Uđi! Smrdi!
Sve ovo smrdi.
Želiš mi pomoći?
Pa pomozi! Hajde. Pomozi. Stojim ovdje!
Vani je oko - 2 stupnja.
Provjerit ćemo prognozu.
Osjećam se vrlo nestašno, vrlo čudno...
Imam vinilna sjedala u autu.
Kad sam se sjeo na njih ujutro,
rekao sam: "Juhu!"
Mislim si, ako sam ja ustao,
svi u Delaware Valleyju bi trebali ustati.
Slažete se sa mnom?
4 je sata ujutro i tri minute,
što ćete drugo raditi?
Halo?
Dobro jutro, gđo Kramer.
Ovdje Don Cabot, WYBG Philadelphia?
Kako ste jutros?
- Što?
Jako ste drski kad me zovete u ovo doba!
Doviđenja!
Ja i gđa Kramer smo
budni, a jutro je dobro.
Treba mi netko za maženje. - 2 stupnja.
Hladno je vani. Zaslužujemo to.
Izvlačili smo se s ubojstvom
posljednjih par tjedana.
Danas bi moglo biti najviše...
Večeras bi se moglo spustiti i do - 6.
Malo je hladnije u predgrađima.
Sutra bi, uz malo sreće,
moglo biti i 4 stupnja.
Ali sad je - 2. Strašno je hladno.
Dobro se odjenite prije izlaska.
PENNSYLVANIJSKI Članovi
Udruga PAKIRANJA MESA
Hajde.
Ovdje smrdi, znaš?
Da. Znam.
Ti si ovo sve ubio?
Ne, s druge strane ulice.
Ovo je poput životinjske mrtvačnice.
Ovdje je malo hladno, zar ne?
Da.
Tko je ubio to sve?
Jesi li poludio, Paulie?
Ako ne platiš Gazzi, završit ćeš na kuki.
Gazzo je dobar. Znaš to.
Ne uzbuđuj se. Znam to.
Zato sam htio da popričaš s njim
o meni i poslu sakupljača.
Tako bih se mogao maknuti
iz ovog smrdljivog hladionika.
Zašto si ne učiniš uslugu?
Zadrži ovaj posao. Bolje se jede.
Mu.
Pada li ovdje ikad snijeg?
Kako se ti i moja sestra slažete?
Što misliš?
Nisam siguran, Rock. O čemu se radi?
U vezi s čim?
Što se događa?
Doista ti se sviđa?
Naravno, sviđa mi se.
Ne shvaćam. Što te privlači na njoj?
Ne znam. Popunjava rupe.
Što su to "rupe"?
Ne znam. Ona ima rupe. Ja imam rupe.
Zajedno ih popunjavamo.
Fukaš je?
Ne pričaj prostote o svojoj sestri.
Jebeš moju sestru?
Vidiš? Zato te ne mogu povezati s Gazzom.
Jer imaš dugačak jezik. Previše pričaš.
Ovdje je hladno, idem kući.
- Hladno je?
Ovdje je hladno!
Ovdje smrdi i ti smrdiš!
Lomiš rebra.
Ako to napraviš Apollo Creedu,
strpat će nas u zatvor zbog ubojstva.
Vidimo se sutra ujutro, može?
Pojačala sam grijanje.
- Hvala.
Tvoj je brat dobar čovjek,
ali je jako naporan, znaš?
Hoćeš li da te istrljam?
- Ne, samo mi je sve upaljeno.
Sjedit ću ovdje.
- Sigurno?
Da.
Hajde. Nema zezanja, dobro?
Umoran sam.
Adrian, ozbiljan sam.
Nema zezanja za vrijeme treninga.
Želim ostati jak.
Ne šališ se.
- Ne šalim se.
Sigurno?
- Da.
Napravi meso, može?
Dobro, napravit ću meso.
U redu je.
- Oprosti.
Ispod! Ispod! Opali ga! Hajde!
Čekaj. Čekaj, Rock!
Izluđuješ me. Tako si površan
zato jer nemaš ravnotežu.
Pokušajmo ovo. Uzmi ovu uzicu.
Zaveži je oko oba zgloba.
Ostavi oko pola metra prostora.
- Nikad nisam dobro radio nogama.
Zaboravi rad nogama. Sad imaš ravnotežu.
Marciano je imao isti problem...
i ova ga je uzica izliječila.
Ako se možeš kretati i udarati,
a da ne potrgaš uzicu, onda imaš ravnotežu!
Postaješ opasna osoba.
Shvaćaš?
- Izgledaš dobro, Rock.
Hvala.
- Idemo. Tako je.
Ispod.
- Hej, Rock.
Što je?
- Može autogram?
Gubite se odavde!
Ne prekidajte me dok vodim posao.
Mičite svoje pileće guzice odavde.
Slušaj, mali. Okani se one ženske
iz trgovine kućnim ljubimcima.
Žene smekšavaju noge.
Da, ali ta mi se cura doista sviđa, znaš?
Onda nek' te ona trenira!
Dobro, nema više zezanja.
Dobro. Sad udaraj.
Žene smekšavaju noge?
Hej, Rock.
- Hej, Rocky.
Izgledaš sjajno.
Doista?
- Da.
Izvrsno. Mogla bi biti
slamateljica srdaca.
Hodaš ulicom i slamaš srca
zbog svog izgleda.
Vrlo otmjeno.
Imam još jedno iznenađenje za tebe.
Što?
Butkuse! Hej, Butkuse.
Dođi ovamo, mali.
Da ti radi društvo dok trčiš.
Dođi i upoznaj obitelj.
Vlasnik se nije vratio?
Gloria kaže da je tvoj ako ga želiš.
Želim li ga? Što jede?
Jede male kornjače.
WAUC-TV VIJESTI
Što je to, Butkuse?
Čiji je ovo kombi? Dođi.
Jedan moj poziv i postaneš slavan.
Imaš... Trebaš promidžbu.
Nemoj dahtati na mene.
- To je velika stvar.
Zar se ja ne razumijem u te stvari?
Nemaš pojma ni o čemu. Što žele od mene?
Gledati te kako treniraš.
Što ti je? To bi trebalo biti privatno.
Radim ti uslugu.
- Ne radiš mi nikakve usluge!
Sramotiš me pred svima.
Ispast ću loš pred tvojom sestrom...
Vidiš ovu cigaru? Ugurat ću ti je u uho.
Nemoj mi to raditi. Trebao si me nazvati.
Ostaviti poruku. Ne radi to.
Doista se sviđaš mojoj sestri.
Ubit ću te jednog dana!
Hajde.
Dušo!
- Dušo.
Evo ga, sljedeći prvak svijeta
u teškoj kategoriji, Rocky Balboa!
Zdravo. Rocky Balboa.
Želimo kratak intervju s vama.
Što sa mnom?
- Što s vama?
Ja sam zadužen za meso.
- Dobro. Stanite iza.
Smirite se. Opustite se.
Postavit ćemo vam par pitanja.
Par pitanja u vezi s vašom jedinstvenom
metodom treninga.
Obratite se ljudima kod kuće.
Doista žele znati kako ste upali u ovo.
Ovo se ne događa svaki dan.
Jimmy, jeste li spremni?
Idemo. Rocky, okrenite se ovamo.
Nemojte mi zadavati niske udarce, može?
Neću. Samo se opustite.
Danas smo uz izazivača u teškoj kategoriji,
Rockyja Balbou.
Nalazimo se u ovoj...
- Mesar gura glavu u kadar.
Pokušajmo opet, Rocky.
Danas smo uz izazivača u teškoj kategoriji,
Rockyja Balbou.
Nalazimo se u ovoj
rashlađenoj prostoriji...
jer g. Balboa
ima neuobičajenu metodu treninga.
Za trenutak će to demonstrirati
gledateljima kod kuće.
Ali prvo, Rocky, kako ste došli na zamisao
da trenirate u hladioniku?
Pa, moj prijatelj, onaj ondje...
me doveo ovdje,
udarao sam govedinu i svidjelo mi se...
a otkad sam postao izazivač,
vlasniku ne smeta što dolazim.
Je li ovo uobičajena metoda treninga?
Udaraju li i drugi borci sirovo meso?
Ne, mislim da sam ja to izmislio.
Možete li nam to demonstrirati?
- Potvrdi rezervacije...
za moje ljude kraj ringa i
dovedi mog brijača u Philly.
Koliko smo poslali
u West Coast oglašavanje?
300000.
- Neka bude 450.
Pošalji gradonačelnikovoj ženi
200 ruža u moje ime...
i pobrini se da slika toga
bude u svim novinama.
Želiš pustiti 15 radio spotova
na Srednjem zapadu?
Novac možeš bolje utrošiti
na kanadski publicitet.
Usput, Apollo, imam prijatelje u Torontu...
koji ti mogu srediti olakšanje poreza.
George, sviđaju mi se tvoji prijatelji.
Šampione. Trebao bi vidjeti momka
protiv kojeg se boriš.
Izgleda kao da se ne šali.
- Da, ni ja se ne šalim.
Shirley, imamo li još kave?
Naravno, g. Creed.
Odmah ću vam je donijeti.
Nakon borbe, možda se povučem
i kandidiram za imperatora.
Diana Lewis u mesnici...
s kontrašem Rockyjem Balboom.
I on je nazvao novinare?
Da. Pokvario mi je ritam treninga.
Ne ljuti se na njega. Pokušava pomoći.
Adrian, ne ljutim se...
samo se uzrujam kad su
novinari u blizini...
jer zadaju niske udarce i Paulie to zna.
Stalno me pita za posao...
a nema pojma o boksanju.
Hoćeš li mu reći nešto?
Što se ima reći? Ne znam što želi od mene.
Ne želim ništa od tebe.
Ovo nije dobrotvorni slučaj.
Gubi se iz moje kuće.
To nije samo tvoja kuća.
Više mi nisi prijatelj.
Rekoh, gubi se iz moje kuće.
- Ne razgovaraj se s njim tako.
Oboje se gubite iz moje kuće!
Vani je hladno, Paulie.
Ne želim da imaš veze s njom...
a tebe nisam odgojio
da izlaziš s ovakvim smećem!
Da? Hajde! Želiš me udariti?
Hajde! Slomit ću ti obje ruke
tako da više neće raditi za tebe.
Prestani!
Nisam dovoljno dobar da upoznam Gazza?
To ja mislim o Gazzi!
Sad si važan boksač,
više ne možeš pomoći prijatelju.
A svako ti jutro donosim meso!
To si zaboravio?
A onda ti i dam svoju sestru!
Samo bi svinja to rekla!
- Ja sam svinja?
Svinja ti daje najbolje?
Takva si gubitnica!
Nisam se ni oženio zbog tebe!
Ne možeš živjeti sama!
Ja sam vas spojio, nemojte to zaboraviti!
Duguješ mi!
- Što ti ja to dugujem?
Trebala bi biti dobra prema meni!
Što ti ja to dugujem, Paulie?
Dobra sam prema tebi!
Kuham i čistim za tebe,
perem tvoje prljavo rublje!
Brinem se o tebi, Paulie!
Ne dugujem ti ništa!
A zbog tebe se osjećam kao gubitnica!
Ja nisam gubitnica!
Probijena si!
- Što?
Nisi djevica!
Dopustila si muškarcu da ti skine hlače!
Probijena je!
Ne mogu više tegliti meso!
Želiš li cimericu?
Naravno.
Dobro, kad ulaziš u ring...
s najboljim teškašem svijeta...
bit ćeš spreman, zar ne?
Zašto? Zato jer sam čekao 50 godina...
na to da te pripremim.
Moći ćeš pljuvati čavle, mali!
Kao što onaj tip kaže, jest ćeš munje...
i srati gromove!
Postat ćeš vrlo opasna osoba.
Hej, Mickey.
Kako si? Rock.
Upoznaj našeg previjača. Al Salvani.
Pogledaj mu oko.
- Kako si, Ale?
Tako je.
- Nije loše. Vidio sam i gore.
Ni ti ne izgledaš loše.
- Zaštiti se. Sve će biti u redu.
Ti se zaštiti.
Pođi na tuširanje.
Dobro, Mick. Vidimo se sutra.
Ti si radio na Whitmoreovoj borbi?
Zato smo pobijedili.
- Slušaj. Imamo pobjednika.
Imamo priliku. Još nisi vidio
da netko tako udara u tijelo.
Samo budi spreman. Pobijedit ćemo.
Hej, Rock. Smijem li razgovarati s tobom?
Je li u redu? Naravno.
Smislio sam način
kako zaraditi od tvog imena.
Od mog imena? Kako?
Oglašavanjem. Razumijem se u to.
Što ti znaš o oglašavanju?
Ako možeš zaraditi od mog imena,
samo daj, u redu?
Idem se istuširati.
Želiš mi pomoći s ovime?
- Naravno.
Ubit ćeš ga!
Talijanski Pastuh dobiva priliku za naslov
Talijanski Pastuh
Rocky. Što radiš ovdje večeras?
G. Jergens, plakat nije dobar.
Kako to misliš?
Nosim bijele hlačice s crvenom crtom.
To nema veze, zar ne?
Siguran sam da ćeš prikazati
dobru predstavu.
Pokušaj se malo odmoriti, mali.
Laku noć.
Ne mogu to učiniti.
Što to?
Ne mogu ga pobijediti.
Apolla?
Da.
Bio sam vani, šetao i razmišljao.
Koga ja zavaravam?
Nisam u njegovom rangu.
Što ćemo učiniti?
Ne znam.
Tako si naporno radio.
Da, nema veze,
jer prije sam bio nitko i ništa.
Ne govori tako.
Ma daj, Adrian. To je istina.
Bio sam nitko i ništa.
Ali ni to nema veze, znaš?
Jer razmišljao sam...
doista nema veze ako izgubim ovaj meč.
Doista nema veze
ni ako mi taj tip razbije glavu.
Jer samo se želim dobro i dugo boriti.
Nitko se nikad nije dugo borio s Creedom...
a ako ja u tome uspijem...
i zvonce zazvoni, a ja još uvijek stojim...
znat ću po prvi put u životu...
da nisam bio samo neka propalica iz kvarta.
Vrijeme je, mali. Idemo.
Čekat ću te ovdje.
Da ja pričekam ovdje,
a ti se pođi boksati, može?
Izgledaš izvrsno danas, znaš?
Sad moram ići,
ali nemoj pobjeći iz grada, može?
Poželi mi sreću. Trebat će mi.
Sretno.
Adrian, misliš li
da je ova roba previše vrećasta?
Sretno.
Ne odlazi iz grada.
Uz mene je moj kolega, Stu Nahan.
Hvala, Bille Baldwine.
Napetost je u zraku večeras,
dok Rocky Balboa...
Što je to?
Trenirao sam te za boksača,
a ne oglasnu ploču.
Radim to za prijatelja.
- Što dobivaš s tim?
Paulie dobiva 3000 $, a ja ogrtač.
Mudro.
Priča iza večerašnje borbe,
njihova različitost stilova...
možete citirati sportski časopis
u kojem je pisalo...
da je to kao "spiljski
čovjek protiv kavalira".
Primjećujem žamor u pozadini.
Može biti da se izazivač sprema ući u ring.
Rocky, pogledaj moju pratilju.
Stajala me 200 $.
- 250 $.
Moram ići. Moram raditi.
Kakav je ogrtač?
- Malo vrećast.
Njegovi su izgledi 50 prema 1,
proživljava priču o Pepeljugi...
i zarobio je simpatije
ljudi iz cijelog svijeta.
Volimo te, Rocky!
Sretno, prvače.
- Hvala što ste došli.
Ima 44 pobjede.
38 nokautom, a izgubio je 20 mečeva.
Stoga se pitam, može li on to izdržati?
Izdržljivost i vještinu za tri runde.
Jer kladionice Las Vegasa govore suprotno.
Rocky Balboa, penje se u ring.
"Talijanski Pastuh."
Znak nekakve mesnice na njegovom
ogrtaču. Jesi li vidio što piše?
Mesnice Shamrock...
Velika buka dolazi iz pozadine.
Uperili su reflektore.
- Vidim li ja to dobro?
Je li to svjetski prvak u
teškoj kategoriji, Apollo Creed?
Vozi se u čamcu.
On bi trebao biti George Washington?
Očigledno. Ima i šešir i sve.
Svjetski prvak, Apollo Creed...
glumi Georgea Washingtona.
Baca novac.
Sjeti se kako smo učili
da je George Washington...
bacao dolare.
Ako si onda bacio dolar,
letio je mnogo dalje.
Sad skida... Odlazi plava perika.
I šešir.
Želim vas!
Publika uživa u tome.
Evo svjetskog prvaka u teškoj.
- Apollo Creed.
Za gledatelje iz ostatka svijeta...
bio je odjeven poput Georgea Washingtona,
oca naše zemlje.
Želim vas!
Ne vjerujem što gledam. Ujak Sam!
Želim sve vas!
Izgleda kao velika zastava.
Želim tebe!
Meni se obraća?
- Tebi se obraća.
- Nek' govori.
Želim Pastuha!
Kaže: "Želim Pastuha."
Za vas u stranim zemljama,
tijekom 1. svjetskog rata...
slika Ujaka Sama
koji tako pokazuje prstom...
nalazila se na plakatu naših vojnika...
i mornarice. "Želim vas."
To on parodira.
Viče: "Creed u trećoj."
Što misliš, koliko stoji ta oprava?
Dame i gospodo.
Dobra večer. Sretna vam Nova godina.
Dobrodošli u Philadelphiju.
Sve važne osobe su ovdje večeras.
Zbog malo vremena
ne stignem vam predstaviti...
mnoge osobe iz svijeta politike...
zabave i sporta
koji su ovdje s nama večeras...
ali htio bih vam predstaviti...
jednog besmrtnog boksača...
prvaka u ringu i izvan njega...
"Smokin' Joe" iz Philadelphije...
obožavani g. Joe Frazier!
Kako ste?
Nemojte ga ozlijediti, može?
Potrudit ću se.
Kakvo poštovanje je zaslužio kao boksač.
Sad ide popričati s prvakom.
Hej, Joe.
- Izbjegavaš me već dugo.
Ne, Joe. Ti si sljedeći.
Ti si sljedeći.
- Shvaćaš?
Sigurno su prijatelji.
Joe Frazier!
Ljubitelji boksa, strpite se.
- Idi kući!
Ne ostaj u dvorani!
- Još samo malo.
Slijedi glavni događaj.
S moje lijeve strane...
izazivač, u bijelim hlačicama...
težak 85 kilograma.
Filadelfijski omiljeni sin...
Talijanski Pastuh...
Rocky Balboa.
A s moje desne strane...
odjeven u crveno, bijelo i plavo...
težak 95 kilograma...
neporažen u 46 mečeva...
Gospodar propasti...
neosporni prvak svijeta
u teškoj kategoriji...
Apollo Creed!
Želim vas! Sve vas!
Tebe, glupane. Želim tebe!
Obojica ste se već borili u Philadelphiji.
Znate pravila.
Nema niskih udaraca,
nema udaranja glavom.
Rukujte se i krenimo s boksanjem.
Diži ruke, glupane.
Krenimo s boksanjem.
- Hajde!
Rocky je smiren, tako izgleda odavde.
Skida se veliki šešir.
Još nisam vidio boksača
koji se toliko brine o frizuri.
Oglasilo se zvonce za početak prve runde.
Boksači dolaze u središte
ringa, gledaju se.
Creed, prvak, pogađa s lijevim direktima.
Na pravo mjesto. Bang.
Prvak udara sporijeg izazivača
lijevim direktima.
U stvari, izgleda kao da Rocky
blokira udarce svojim licem.
Prvak ne izgleda najbolje, ali sad kreće.
Prvak se smije. Poigrava se s njim.
Pokušava pružiti gledateljima
predstavu koju su zaslužili.
Vrlo je jasno
da je klasu iznad svog izazivača.
Pokušava natjerati protivnika
na ovakve promašaje.
Prvak ga izaziva.
Creed pleše po ringu.
Ne mogu vjerovati!
Prvak je na podu!
Creed je na podu!
Kakvo je ovo iznenađenje!
Ovo je prvi put da je prvak nokautiran.
Sudac mu odbrojava.
Šest, sedam, osam.
Izgleda da je dobro. Oči su
mu staklene, ali je dobro.
Udaraj u rebra! Na posao, Rock!
Hajde!
Rocky se vraća
i izgleda poput bika u trgovini porculanom.
Doista to želi. Apollo,
ljevicom u glavu.
Prvak se diže...
i pokušava ga srediti.
Ljevica, desnica.
Kombinacije u glavu!
To je Apollo kakvog ga znamo.
Sad prvak izaziva Rockyja da dođe po još.
Ljevica. Još jedna.
Još jedna ljevica.
Rocky se vraća!
Rocky ga je izgurao na konopce!
Razdvojite se.
Držiš se.
Glumiš boksača.
Nismo očekivali ovakve udarce.
Daj sve od sebe. Daj sve od sebe.
Apollo udara ljevicom.
Izgurao ga je na konopce.
Vode ga do njegovog kuta.
Rocky ne zna kamo treba ići.
Najavio sam!
Nos ti je slomljen.
- Kako izgleda?
Bolje je nego prije.
Prestani glumatati i plesati!
Drži se i kreći se!
Udaraj po rebrima. Ne daj gadu da diše.
Tip je brz.
On ne zna da je ovo zabava.
Misli da je to vražja borba.
Završi s ovom propalicom i idemo kući.
Drži se tijela. Sjajno ti ide!
Druga runda.
Creed je predvidio da će pobijediti u tri.
Creed je nokautiran u prvoj.
Vratio se sa stilom.
Zadaje udarce.
Brza ljevica. Opet, brza desnica.
Dolazi. Opet ga je stjerao u kut.
Prvak ga je stjerao u kut.
Bubeta ga ljevicom i desnicom,
glava mu se odbija od konopaca.
Balboa trpi strašne udarce.
Lupa ga kao vreću za udaranje.
Kako još stoji?
Zar se ne znaš boriti?
Prestani se glupirati
i pruži ljudima zabavu!
Hajde!
- Kaže da želi još!
Želi još. Gledatelji
pred malim ekranima diljem svijeta...
gledate borbu.
Balboa pokušava uzvratiti.
Opalio je prvaka!
Prvak pokušava izaći odande, ali ne može.
Dobiva udarce ljevicom i
desnicom u glavu i tijelo.
Balboa udara prvaka po glavi!
Sudac se umiješao.
Oni su spremni na nastavak.
Vratite se u svoje kutove!
Hajde, Creed!
Ovo će biti teška runda.
Ponovno s ljevicom!
- Udaren je!
Sudac briše rukavice.
Snažna kombinacija ljevicom i desnicom!
Kako li još stoji, Bille?
- Ne znam.
Ne može ni dići rukavice da se zaštiti.
Dolje! Ostani dolje!
Apollo je digao ruke u zrak!
Pet.
Šest.
Sedam.
Osam.
Devet.
Hajde!
Apollo ne može vjerovati.
Prvak je dobio ljevicom po rebrima.
Ovo je bila izvrsna...
Jesi li dobro, prvače?
Jesam.
Možda sam slomio rebra.
Ništa ne vidim. Moraš mi otvoriti oko.
Razreži.
- Ne želim to učiniti.
Samo daj. Reži.
- Dobro.
Pokušaj. Reži.
Creed! Creed!
Bože.
Krvariš iznutra. Zaustavit ću borbu.
Ništa nećeš zaustaviti, čovječe.
Ako zaustaviš ovu borbu, ubit ću te!
Idem. - Ako želiš.
Moraš dati sve od sebe!
Moraš ga srediti!
15. i posljednja runda.
Rocky! Rocky! Rocky!
Izgledaju kao da su bili u ratu.
Snažna desnica. Prvak ga je dobro opalio.
Apollo očigledno štiti desnu stranu,
svoja rebra.
Udarci u tijelo!
Snažne ljevice i desnice.
Pogledajte kako mu krv izlazi iz usta!
Sad pljuje krv.
Snažna Rockyjeva desnica.
Hajde, Rock!
Poslušajte publiku!
- Točno u rebra.
Još jedna u rebra. Opet ljevica.
Ravno u vilicu! Na konopcima je!
Apollo prvak...
Neće biti uzvrata.
Ne želim ga.
Rocky, uspio si, 15 rundi. Kako se osjećaš?
Dobro. - O čemu si razmišljao...
Adrian!
... kad je počinjala 15. runda?
Rocky!
Večeras...
- Rocky!
...smo imali čast prisustvovati...
najvećem prikazu
boksačke izdržljivosti...
u povijesti boksa.
Adrian!
Rocky!
Dame i gospodo...
imamo neriješen ishod.
Sudac Walker...
za Creeda!
Adrian!
Navijači žele uzvrat.
- Neće biti uzvrata!
Adrian!
- Čuli ste ga...
Ne možete tamo!
- To mi je prijatelj. Pustite me!
Trgate mi jaknu!
- Rocky!
Paulie.
- Adrian!
Adrian! Gdje ti je kapa?
- Rocky!
Volim te!
Ja volim tebe!
- Volim te!
Volim te!
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm